Grazie per aver guardato il video, se il video vi è piaciuto iscrivetevi al canale e attivate la campanella per non perdere i prossimi video. sanitaria che l'ha chiamata adesso, adesso. Due minuti ci sono. No, che sentite? No, non lo ricompri, quindi no. Però, vediamo un attimo. Come devo creare un riposito, ripetere queste cose? Devo un attimo capire come organizzarle per bene. non ho mai visto male male male anche io ho visto qualcosa ma non è che mi faccia un pazzico Ciro e Rick non capite proprio niente il primo quando è? il primo è tipo l'80? è buono è buono negli anni 70 negli anni 77 ci sta che bello Senti, io con Plutter sto eliminando tutti i file, praticamente, va bene? Ma sì, va bene. Quando c'è GitHub, come hai visto, se è poca gente che vuole la vista di GitHub... No, no, ho cancellato anche io. Eh, l'altro pazzo. No, bisogna capire un po' la struttura dei file, come la vogliamo organizzare. Sì, vabbè, tanto molti screen sono in comuni, quindi si può fare lì... Sono due blocchi diversi. Però sì, comunque la registrazione delle chiamate nostre non la faccio automatico. Perché poi se devo testare l'LM, sputtana, i dati. La sto registrando giusto per test, però. Sono un faro di luce. Io sono un faro di luce, grazie. E la notifica è arrivata anche a te. Sai che non mi arriva il primo notificato? no mi sa che ho eliminato proprio l'app se è la fiducia dell'azienda tanto mi sa che entrerò con il pc di Giorgio quindi non stacco vediamo un attimo con Giorgio tanto siete con il tuo quello di Giorgio si sente meglio lo direttore deve prenderlo e bruciarlo tanto penso che non può andare in autocombustione la rete si è passata proprio da me noi facciamo un'azienda ti diamo un'idea di un'azienda è decisamente un punto ti prego grande ricordi eccellente ma io stavo pensando di far veramente sui miei vecchi vecchi del 2015 comunque la bomba va benissimo quello che io con lo personale m1 3.000 2015 dopo un parco tattico nel 2009 però penso ancora ammortabili e poi di empatia aumentata anche lo storage sono saltati sulla scheda matrici mostraci lo è infatti questo è l'ultimo modello che prima e facessero stare a schifetto eh vabbè Apple è così ma tanto penso che erano tutti però vabbè a fra poco ciao eh vabbè no ciao ecco ma aspettiamo di nuovo che l'Audi si sente un po' meglio l'Audi si sente meglio? eh tre mezzi eccoci se lo deve meritare allora io lo posso usare come sottobicchieri molto meglio allora intanto bene vedo che funziona anche in tre bene allora ragazzi cerchiamo in mezz'ora di finire cioè di far tutto perché dopo anche oggi è una bella giornatina perché alla fine la riunione l'abbiamo fatta ieri noi esatto un attimo un po' sul tutto e io nel frattempo ho invece una richiesta che ho fatto stamattina a Riccardo per un problema è emerso da ieri ma non solo ieri ma da un po' di tempo quindi gli ho detto che deve insomma farlo ma è una cosa abbastanza semplice da quello che ho capito allora niente praticamente qual è il problema? che gli esperti che vengono in presenza si lamentano perché dicono che non ci sono abbastanza non trovano mai le disponibilità però noi andiamo a vedere su le disponibilità e noi siamo anche flessibili perché adesso abbiamo aperto giorni alle due tipo oggi alle 3 e comunque fino alle 21 abbiamo aperto adesso gli slot ma non è vero che tutti vengono occupati, solo che loro secondo me, dato che magari ci avranno dei giorni e degli slot che gli si accavallano non riescono a vedere loro le disponibilità diciamo totali, quindi loro che fanno? Inseriscono l'appuntamento, che ne so mettono martedì alle 17 e verono che è occupato, poi provano martedì alle 16 vengono preoccupato quindi dicono madonna è tutto pieno allora non c'è posto se invece gli facciamo vedere guarda che martedì però c'è le 18 c'è le 19 e le 20 cerca dicevo a tiziano di quando tre notti lo slot e calendario un po come ho fatto io con giulia creta tanto loro comunque le stanze della pagina delle disponibilità e si se loro hanno sue disponibilità normali e per a loro non ci vanno mai per provare talmente a creare appuntamento è già io glielo mostrerei la vi ricordate anche quando c'era quello psicologo ceci che ci ha detto fatemi vedere però c'è una cosa urgente la facciamo penso che per oggi la faccio insomma comunque avevamo già in conto di un'altra modifica per questa settimana sempre sulle disponibilità che era aggiungere il fascio orario alle 21 20-21 quella la aggiungete perché comunque anche io lo psicologo c'era un giorno e vedeva le 7 altre altre volte alle 8 era comodo pomorale o per chi lavora eccetera c'è alle 8 non fate in pensi dentro di tutto insieme su stamattina sì sì sì sì quindi glielo mostriamo quando uno va a creare l'appuntamento diciamo presenza fa una richiesta che i cari che ti trovi niente perché così loro invece che sempre per il discorso si sovrappongono le disponibilità eccetera vedono già quali disponibilità hanno aperte è più comodo cercare direttamente la disponibilità oppure crea una disponibilità disponibilità se la crea da solo quando crea l'appuntamento se ce l'hanno così però cioè il mostrere basta non direi crea la disponibilità perché tanto si finanzia crea solo che magari lo iscriverei pure su quando scrive l'appuntamento si crea in automatico la disponibilità perché dopo di un passaggio sicuramente in un'altra volta non dicevo di farla creare nella sezione disponibilità gialla semplicemente mi fai vedere le disponibilità che ci sono se non ne mettono una nuova sì questo vale perché per sempre molte volte può darsi che in un giorno non ci sono prenotazioni si dimentica che possiamo imprese per i tanti in un giorno e quindi valla occupato a valle occupato via però tanto in base al giorno che sceglie l'appuntamento se io scelgo presenza telecarico cioè quali sono disponibili anche non solo per la presenza stiamo dicendo ah sì sì ma quello certo non c'è un senso di quali sono sempre quelli disponibili però non lo fanno solo per la presenza ma fatto per tutto c'è anche popoli normali online sì sì sì dai anche se online in presenza sempre online basta perché no ma loro dicono che quando l'esperto quindi qualsiasi esperto non solo quelli che lavorano in presenza giusto a inserire l'appuntamento vede tutto il suo calendario giusto poi se un professionista invece vuole seleziona appuntamento in presenza gli compaiono le disponibilità delle due stanze quali su quali sono gli slot liberi giusto subito cioè subito tu decidi se l'appuntamento l'hanno in presenza e poi vedi vabbè diciamo che online e 12 quali sono le disponibilità due basta questo perché appunto prima molti si arrivano la disponibilità non si sovrapponevano non se ne accorgevano poi ho fatto quella cosa che poi eliminare le disponibilità eccetera a sto punto fai direttamente senza che loro debbano anche tornare indietro a vedere direttamente le disponibilità che hanno così vedono in conflitto e poi magari dimetti qualcosa tipo se non c'è la disponibilità comunque può creare l'appuntamento esatto poi crearono disponibilità vai avanti è chiaro riccardo che ti sfugge che non mi sfugge pronto quanto abbia senso sta cosa c'è effettivamente tra i delle disponibilità aperte e effettivamente crei gli appuntamenti in base le tue disponibilità e tu magari nel calendario mostra anche le disponibilità già occupate certo per vedere il calendario così come lo vedono nelle disponibilità esatto capito vedere la minima scusa è già che tanto ci sei riccardo cambia pure sti colori perché questi qua se sbagliano sicuro cioè pensano che dopo viola è ovvero questo non vedranno quale vedranno però delle stanze cioè cercate di fare la stessa diciamo leggenda grafica perché se no sembra che dopo loro pensano che viola scura come di là e non può essere cambiata un altro intervento diciamo si facciano tutto insieme in attenza che ci rimettiamo questo però ritaro le inizi oggi poi un discorso ed è red non so se dobbiamo fare a mano quindi giusto ricco sì sostanzialmente sì perché il tizio con cui ho parlato ieri mi ha detto che praticamente per i voucher welfare non è possibile fare cose automatiche perché la procedura è standard per tutti la stessa ho provato a mandare email al contatto che macerato che è il tizio che ci ha fatto il contratto sostanzialmente e non ho ancora risposto e però per sapere se poteva fare maniera diversa però sostanzialmente il flusso dovrebbe essere il seguente perché come se questo che praticamente i clienti sostanzialmente alla loro piattaforma di welfare che associata coender ed che prende diciamo con corabè eccetera poi loro presentano il browser a noi noi dobbiamo validare manualmente il browser sul portale affiliati and red se noi rispettiamo che questo credito è utilizzabile allora possiamo possiamo consentire al paziente di prenotare l'appuntamento col voucher, quindi come se si creasse un coupon e loro utilizzano questo coupon per pagare l'appuntamento sostanzialmente, però l'apertura è manuale, il passaggio è che il paziente crea il voucher, noi riceviamo il voucher in qualche modo e abbiamo provato noi a validarlo, quindi questo qua e questa ragazza bisogna accedere al portale affiliati e basta perché comunque il voucher ce lo deve consigliare il paziente in qualche modo finché non abbiamo noi il voucher con il nominativo e il codice del voucher dobbiamo andare sulla piattaforma affiliati di Enderred perché noi non abbiamo quale voucher è stato creato questo voucher ce lo deve dare la paziente oppure basta che noi lo vediamo dal portale che ci deve dare la paziente allora io adesso fare la sezione in app in cui caricano direttamente il voce sì più che altro bisognerà infatti pochi loro che hanno una richiesta di appuntamento con voucher e loro si carica secondo me ciro lo bisogna mettere in app proprio c'è sulla quando tu vai a pagare no c'è stripe e non lo vuoi fare dall'iro di fare prima che apri strana che quando apri pagatura ti appare paga normale diciamo con carta con un politico che si però la cosa è che il pagamento è come se fosse in pagamento in sospeso e noi dobbiamo manualmente poi una volta che abbiamo il dato del pagamento nostro del paziente dobbiamo verificare che bowser è corretto poi gestire anche il caso in cui voce non sia corretto beh certo comunque il flusso sostanzialmente inseriscono il browser in app lo riceviamo controlliamo validiamo la richiesta sì una cosa importante che ho chiesto per la fatturazione di questi appuntamenti i pazienti non possono di farla perché pagata col voucher e quindi tutto quello che loro pagano con i boss e rendere non è fatturabile stiamo terza era sanitaria un'unica cosa che noi dobbiamo fare come pensi tu già hai visto Giorgia è la fattura AEDER che deve essere fatta sul totale di tutti i voucher che vengono fatti ogni mese e questa fattura viene poi fatta con prefattura il 2 del mese successivo rispetto al mese precedente ok sempre il 2 deve essere messa c'è scritto proprio che il 2 2 ci abbiamo tutto il dettaglio su su su ed è red però dobbiamo fare la fattura che dica il totale del monetario complessivo dei voucher utilizzati e comunque tutto dettaglio questo penso che lo sa anche zahira informazioni però non lo so una cosa che a livello di fatturazione come se ne facessimo una fattura nostra interna e dovevamo mettere la fattura ogni mese la fattura si fa sempre con tiri in conto sì esatto e scusate quindi per quanto riguarda ed è red quali sono le cose da fare ciro il lato app solo lato app a questo punto perché bisogna noi dato crm valdare le richieste e bisogna vedere chi è inserito con la richiesta e poi anche sui pagamenti bisogna pensare come si riportare dopo il pagamento effettivo sul nostro interno con il pagamento e non farlo particolare con il pagamento abbiamo un tipo particolare perché la cosa che non bisogna per questi e segnala sequenziale per la fattura sostanzialmente facile controllare se è pagato con tipo un po come i regali non lo fatturiamo acquistava solamente quando di riscattato quindi invece non lo fai proprio che non lo generi mai infatti penso che il lavoro più grosso si sul front end e lato becchè diciamo meno cose meno no penso più lato perché non è modale devi caricare basta sì esatto però intenzione comunque tutta la gestione dentro becchè ne sono due cose c'è nel senso verifica e accetta e rifiuta a me il fronte dettivo caricare basta Esatto, cioè alla fine non è niente di particolare. No, bisognerebbe capire se si può fare qualcosa. Non si può fare proprio niente in automatico, maledetti. Eh, ma loro assolutamente no, perché non è come i voucher ristoranti. Ok, quindi come ci organizziamo per sta cosa? Perché Ciro sta finendo la cosa del summit. Che cosa ti resta, Ciro? quindi sta a organizzare ancora bene il codice capire un attimo come organizzarlo meglio e poi devo far partire tutta la trascrizione con il riassunto con il riassunto però dicevamo ieri del riassunto no? lo teniamo per lui però che è meglio per l'LLM però non sappiamo poi a chi appartiene ma perché è meglio il riassunto scusa il riassunto non perdi tanti dati comunque importanti? Tu entrambi li usi, mica usi... Ah, ok, ok, ok. Usi sia il dato grezzo che il dato, diciamo, elaborato. E quindi tu questo venerdì? Sì, penso di sì. Non è facile, ma nemmeno complicatissimo. E poi... Poi la prossima settimana lo facciamo usare, supervisori? Eh, però... Stavo pensando un attimo, perché... Già per esempio questa chiamata, ora siamo a 132 MB. E stiamo da? Mezz'ora. Beh, mezz'ora. Quindi non so se servirà un altro server a questo punto per lo storage. Solo storage, senza calcolo. Sì. Quindi devo un attimo valutare. Prima di mettere in produzione, altrimenti rompiamo tutto. Non possiamo più niente. Ok, ok. e poi dopo Ciro la prossima settimana c'è quella cosa dell'app che ti dicevamo noi abbiamo fatto tutti i mockup con Figma cioè con Claude e poi te li mandiamo quindi ad AirRed quella dopo ancora vabbè se l'app se la può occupare anche Riccardo c'è una paginetta semplice penso che la faccio io prima o poi la dovranno fare anche loro posso farlo solo io c'è analitiche eh sì quella la inizierò a fare io dopo che ho finito la cosa delle stanze eh sì la cosa delle stanze quanto tempo ti ci vuole Riccardo? abbastanza easy? penso di sì, penso per domani a questo punto Tiziano invece ha iniziato la cosa del CRM, giusto? però mi serve che sto capendo che è fasullo che sto capendo che è fasullo non ho capito, che? il PC non regge le prestazioni servono delle prestazioni un pochino migliori per tu bisogna cambiarlo? o cambiarlo o comprare un'estensione della RAM quindi servirebbe una rama in più sarebbero 200 euro per provare l'emulatore comunque consuma parecchia ram il mio già sta lì però essendo Mac riesce a gestire meglio fa una gestione molto migliore però comunque sto lì e lì al bordo a me il problema è quello del mio è lo spazio io perdo almeno un'ora a settimana per sistemare lo spazio per pulirlo ho poco disco il problema è che non si può espandere beh puoi usare una dovresti comprare io come faccio a vedere quanto ce n'ho infatti io ti stavo chiedendo che magari mi servirà secondo me un ssd esterno poi ti mando magari anche la mandalena e lo usa no basta che vai in alto sulla mela clicca sulla mela e non so come si dice in italiano informazioni su generali memoria 8gb ecco questo alla fine dice storage macintosh ne ha 256 ne ha solo 7 liberi 7 liberi solo eh già ma tu che c'hai Giorgio? che macbook c'ha Giorgio? Air Air M3 no io c'ho M4 quindi è più avanti il tuo si è un processore più forte scusa ma ci vuol dire quindi che c'ho poco spazio? disponibile di questo me che non sono espandibili come farebbe tiziano sembra tiziano si può fare ma scusa invece se no prendiamo il mac quello la nuovo però sono più debole quello nuovo che è uscito che costa 500 euro no ce ne sono un altro non il suo, il mio ah ok è neo è l'eletto è ancora più scrauso e poi appunto a questo punto servirebbe un 512 gigabyte di RAM e costa tipo 300 euro in più se serve una RAM una nuova RAM sono più o meno 200 euro di RAM scegli la che la prendiamo così tanto costa la RAM eh da 16 gigabyte sì forse perché i mercati aumentavano quando costruì il pc per l'università per il laboratorio 32 giga di ram cioè due banchi da 16 tipo 80 euro magari moto e banchi da 16 costano 500 euro eh ma costano una cifra dai allora ragazzi io c'ho da fare quindi ricapitolando dicevamo Ciro tanto c'è la questione del meet, trascrizione e cose varie poi dai che prossima settimana facciamo quella modifica dell'app ti stupirai Va bene, va bene. Ma quindi sempre per quanto riguarda il percorso, giusto? Sì, è il percorso e abbiamo rifatto con l'ASSA. Ok, va bene, con l'ABAPLAS poi magari faremo una comunicazione. Sì, sì, sì. Poi dopo lunedì dai vediamo questa roba. Tanto, ripeto, abbiamo fatto tutto quanto, quindi speriamo che sia agevolato. poi Riccardo invece dicevamo che fa tutta sta cosa qua delle stanze, se c'è dubbi senti Ciro Ciro c'è anche la gestione dei header è di header red anche vediamo se riesco a farlo per martedì prossimo ma non garantisco che cosa header red c'è concluso dai dai tu anche per l'app anche Ciro te l'ha una mano sì sì però ho detto anche loro devono iniziare a farlo perché io posso farlo sempre io l'app cioè vabbè sarò io sempre il principale gestore però sì almeno noi spieghiamo più a tutti almeno poi fa ste analitiche Ciro va bene Tiziano c'ha la cosa tanto del CRM e poi invece la questione di chi è il conto la questione tiene il conto sempre Riccardo ho tweet ma non mi hanno fatto sapere più niente rimanda agli e-mail ci hanno scritto ieri ho detto sentite quest'altro poi siete anche in coppia con supporto ho messo e ho scritto a sto market di cose di succhetti ma non mi hanno ancora risposto praticamente sto stando davanti alle mani sostanzialmente ma dopo me ne date le credenziali? no, un'altra volta hai già chiesto una cosa chat se abbiamo il contratto di Zucchetti perché magari riusciamo a passare queste informazioni accedendo al digitadab che cosa ti serve? scusa? se abbiamo il contratto di Zucchetti abbiamo un contenuto in conto con Zucchetti perché ci sarebbe il codice del contratto perché possiamo provare a fare richieste per accedere al digitadab lo prova a ricercare perché al limite le cose che possiamo provare a fare e provate con con cosa con Digital Hub e prende i dati da lì perché l'unico punto che ho visto è Digital Hub ok e magari oggi ci dobbiamo lo sguardo voglio un attimo capire che fanno le credenziali comunque sono su One Password ah ok, però sicuramente dovrò chiedere il codice a Giorgia per accedere no, no, se tieni in conto no ah no sì, sì, no, non c'era che sicurezza non fate casinia va bene ragazzi dai ci sentiamo dopo vabbè poi ho detto ti faccio sapere per quanto riguarda i server perché ora siamo a quasi 200 mega in 36 minuti metti che ci sono 10 chiamate al giorno in contemporanea cioè all'ora in una giornata arrivi quasi a saturare il disco alla mia idea o buttiamo direttamente su S3 dato che abbiamo l'account Amazon li buttiamo direttamente spariamo direttamente lì senza che ci compriamo uno storage esterno tanto piano piano poi noi li puliamo cioè una volta al giorno, una volta che io li ho elaborati mi salvo semplicemente il testo magari lo posso zippare posso provare a fare un po' di compressione e vedere un po' però devo un attimo ragionarci per dimettere in produzione che ti riempie troppo il disco va bene su questo aggiornati va bene dai ragazzi, buon lavoro ci sentiamo dopo va bene, ciao ciao va bene, grande Ciro sembra Meet, buonissimo almeno non decade dopo un'ora va bene, ciao ciao Grazie a tutti.